RETO DATA SCIENTIST

Adjunto encontrará tres bases de datos que describen la información
de los accidentes de tráfico ocurridos en UK entre el año 2005 al
2014. Para conocer más información de estos datasets y las variables
presentes ingrese a: https://www.kaggle.com/daveianhickey/2000-
16-traffic-flow-england-scotland-wales

A continuación se detallan algunas preguntas de negocio que un
cliente como el gobierno de UK quisiera resolver a partir de los datos
entregados:

    1. ¿Cuáles son las variables que más impactan en la severidad
        de ocurrencia de un accidente?
    2. ¿Cuáles son las ubicaciones que presentan mayor cantidad
        de accidentes y severidad en el periodo 2005 a 2014? ¿Han
        cambiado en el tiempo?


Presente un informe que permita al cliente comprender de manera
clara y sencilla las respuestas a las preguntas de negocio planteadas.
